**Правила сообщества Не ITшники**

> Относитесь ко всем с уважением.
> Не организовывайте, не способствуйте и не принимайте участие в притеснениях. Несогласия возникают и являются нормальными, но непрерывные, регулярные или серьезные негативные высказывания не являются нормальными.

> На сервере категорически запрещены домогательства, преследования и разжигание ненависти.
> Под запрет попадают любые остроконфликтные высказывания на политические, религиозные темы, нападки на основе расовой, энической принадлежности, национальность, пол, возраст, серьезные заболевания, инвалидность или других характеристик, дискриминация по которым запрещена законодательством. Это относится к любому публикуемому контенту на сервере в т.ч. аватар-пользователя и никнейм.

> Не публикуйте NSFW контент не в специализированных для этого местах: в аватарах, баннерах сервера, значках сервера, приглашениях, эмодзи, наклейках или в любом другом месте, которое не может быть ограничено по возрасту.

> Запрещается рассылать спам или заниматься самопродвижением (приглашения на сервер, реклама и т.д.) без разрешения администрации сервера.
> Данное правило также распространяется на личные сообщения участникам сервера: многочисленные жалобы могут лишить вас доступа к сообществу.

> Мат на сервере не под строгим запретом, однако не приветствуется.
> Сможете обойти автомод - ок, нет - так нет.

> Если вы заметили кого-то, кто нарушает правила свяжитесь с администрацией сервера.

Мы хотим, чтобы сервер был безопасен для всех! Потому, если нарушение граничит с одним из вышеперечисленных пунктов, модерацией сервера могут быть применены превентивные меры.